Program pokazuje prostą scenę ze stołem bilardowym, trzema kulami i poruszającą się kostką. 
Sterowanie odbywa się za pomocą myszki i menu umieszczonego z prawej strony.
Możliwa jest zmiana następujących parametrów:
- Fov,
- współczynniki ambient, diffuse i specular występujące w modelu oświetlenia Phonga,
- położenie głównego, nieruchomego źródła światła (oś Z - góra - dół, oś Y wzdłuż dłuższego boku stołu).
Możliwa jest zmiana kamery:
- statyczna,
- statyczna śledząca poruszającą się kostkę,
- kamera patrząca na kostkę z góry i poruszająca się razem z nią.
Możliwa jest zmiana modelu cieniowania:
- cieniowanie stałe,
- cieniowanie Gourauda,
- cieniowanie Phonga.
Możliwe jest wyłączenie i włączenie dwóch źródeł światła:
- główne, nieruchome światło nad stołem,
- reflektor umieszczony na kostce, poruszający i obracający się razem z nią.
Możliwe jest włączanie i rotacja kostki.
Możliwe jest włączenie i wyłączenie efektu mgły.